(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
- Proyek ada di sekitar kita.
- Projects are all around us.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Mereka adalah bagian penting dari setiap pekerjaan manajemen.
They're a vital part of any management job.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Anda tidak dapat menghindarinya jika Anda ingin mengembangkan
You can't avoid them if you're going to grow
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
atau meningkatkan organisasi Anda.
or improve your organization.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Jadi ini adalah topik yang penting untuk dipahami.
And so this is an important subject to understand.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Manajemen proyek adalah keterampilan yang dapat dialihkan.
Project management is a transferrable skill.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Jadi begitu Anda menguasainya,
So once you master it,
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Anda akan memiliki keterampilan yang dapat Anda gunakan di mana saja
you will have a skill you can use anywhere
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
selama sisa hidup Anda jika Anda mau.
for the rest of your life if you want to.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Jadi, jika Anda merencanakan dan menjalankan proyek apa pun,
So if you're planning and running projects of any kind,
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Anda akan tahu cara mengelolanya dengan mudah.
you'll know how to manage them easily.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Saya akan menunjukkan kepada Anda semua yang perlu Anda ketahui
I'm going to show you everything you need to know
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
untuk dapat menjalankan proyek apa pun, ukuran apa pun, di industri apa pun
to be able to run any project, any size, in any industry
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
sehingga Anda dapat menyelesaikan semua proyek Anda
so that you can deliver all of your projects
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
tepat waktu dan sesuai anggaran.
on time and on budget.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Nama saya Chris Croft, dan saya telah mengajar
My name's Chris Croft, and I've been teaching
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
manajemen proyek selama 25 tahun.
project management for 25 years.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Dan selama waktu itu, saya meringkasnya menjadi bagian-bagian kecil
And over that time, I've boiled it down to just the bits
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
yang perlu diketahui oleh orang normal yang sibuk.
that a normal, busy person needs to know.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Di akhir kursus ini,
By the end of this course,
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Anda tidak hanya akan memahami manajemen proyek,
you will not only understand project management,
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
tetapi Anda akan mempercayainya.
but you will believe in it.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Anda akan berpikir, "itu hebat!"
You'll be thinking, "that's great!"
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Mudah, dan sangat berguna.
It's easy, and it's very useful.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
"Kenapa aku tidak melakukannya?"
"Why would I not do it?"
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Jadi saya ingin menyambut Anda di kursus pembelajaran LinkedIn saya
So I'd like to welcome you to my LinkedIn learning course
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
tentang dasar-dasar manajemen proyek.
on the basics of project management.
(Keterampilan yang tak ternilai harganya)
Dan mari buat proyek Anda hebat.
And let's make your projects great.